Konsep

Nama Sistem : Kuliner Nusantara

Deskripsi
Sebuah sistem yang menghubungkan pemilik catering dengan organisasi
Suatu perusahaan dapat memesan catering dari pemilik catering dengan porsi tertentu pada makanan yang dipilih sesuai ketersediaan makanan yang ditawarkan pemilik catering. 
Tidak hanya memesan dengan porsi tertentu, suatu perusahaan juga dapat memesan makanan untuk beberapa hari. 

Semakin banyak makanan yang dipilih, semakin murah harga total yang dibayarkan
Semakin lama hari yang dipilih, semakin murah harga total yang dibayarkan

Cara kerja sistem
Dari sudut Customer
1. Customer memilih catering tempat memesan
2. Customer memilih makanan2 yang dia inginkan sesuai dengan penawaran dari daftar yang ditawarkan
3. Pilih jumlah porsi masing masing makanan
4. Pilih durasi (jika berlangganan) pemesanan catering (minimal 1 hari)
5. Pilih tempat dan waktu pengiriman
6. Checkout (bayar DP sesuai permintaan)
7. Dalam tenggang waktu yang disetujui, Customer melunasi pembayaran
8. Customer memberikan rating pada Catering

Dari sudut Catering owner
1. Pemilik menyediakan daftar makanan yang disediakan 
	- Deskripsi
	- Foto
	- Harga
2. Pemilik menuliskan DP yang dibutuhkan catering untuk dibayarkan customer
3. Pemilik menunggu pesanan
4. Pemilik mendapat notifikasi pesanan (juga melalui email)
5. Pemilik menyetujui pesanan (setelah DP masuk)
6. Pemilik melayani dan mengirimkan pesanan

kuliner nusantara
-use case
-class diagram
-erd

Actor
-Customer
-CateringOwner
-Admin

